falar um pouquinho de cada uma delas.
A princípio vamos partir daquela que não é correta
e dar uma pequena explicação nenhuma das anteriores.
Tá errado porque uma tá certa a C
apresentar os índices de liquidez de endividamento.
Veja, a gente tem que encontrar melhor resposta, Um balanço, o balanço.
Ele nos traz informações, né,
Sabendo os cálculos apropriados pra fazer
um cálculo de liquidez de endividamento.
Mas o balanço do país n outras informações, né?
De outros indicadores que, com certeza, eh vocês possam ter visto vistos,
de repente, impulso já da própria CEFIS.
Então aqui é uma informação que ele traz aqui como se fosse somente essa, não,
Ele traz outras n informações.
Essa não é a melhor resposta.
Vamos lá B apresentar o saldo das contas do ativo e passiva também.
O que que acontece? O balanço? Ele traz a conta como a gente falou,
saldo das contas do ativo e passivo, dentro do passivo,
nós temos o patrimônio também.
Mas nós estamos falando do objetivo desses dois ferramenta de trabalho.
Esses dois relatórios,
o demonstração de a demonstração de resultado não apresenta o saldo das contas.
Somente o balanço, então, também não é a melhor resposta.
Então a melhor resposta aqui pra nós é a letra A, porque esses dois relatórios, né?
Os principais?
Ah,
objetivo dos mesmos É apresentar receitas e
despesas operacionais em corridas que vão afetar.
Vão lá pro balanço de acordo com as normas internacionais de contabilidade.
E é a melhor resposta.
As outras estão faltando ali ou tá mais envolvendo uma visão mais do balanço e ou não.
Mas então aquela mais adequada é a letra A, tudo bem pessoal.